Lass uns dein erstes Repository anlegen!
Es ist im Ruhezustand eine verschlüsselte
Datei,
die beim Mounten zu einer vollständig
isolierten Umgebung wird.
Auf der Platte ist es ein
einzelnes verschlüsseltes Image.
Sobald es gemountet ist,
bekommst du einen eigenen Docker-Daemon,
Anwendungsdaten innerhalb des verschlüsselten Volumes und
Loopback-IPs,
die mit nichts anderem auf dem
Server kollidieren.
Wir erstellen ein 2 Gigabyte großes
verschlüsseltes Repository auf dem Server.
Ein Repository ist im Ruhezustand eine
einzelne verschlüsselte Datei.
Wenn es eingehängt wird,
wird es zu einem Ordner mit
einem eigenen Docker-Daemon und eigenen Anwendungsdaten,
vollständig isoliert von allem anderen auf
dem Server.
Repository erstellt.
Die verschlüsselte Datei liegt auf dem
Server und ist bereit zum Mounten.
Wir listen die Repositories auf der
Maschine auf,
um zu bestätigen,
dass das neue registriert ist.
Von hier aus kann das Repo
in VS Code geöffnet,
deployed,
geforkt oder gesichert werden,
alles von Ihrem Laptop aus.
Da ist es,
registriert und einsatzbereit.
Eine praktische Option:
Das Repo lässt sich mit diesem
Befehl direkt in VS Code öffnen.
Wir starten den Editor hier nicht,
aber er beginnt eine Remote-Sitzung in
das Repo über SSH,
sodass Sie die Dateien bearbeiten können.
Führen Sie das auf Ihrem Laptop aus,
um die Dateien des Repos in VS Code
zu bearbeiten.
Das ist dein erstes Repository,
einsatzbereit.
Als Nächstes deployen wir eine
App darin!